# Ресурс /vendors/[vendorId]/offer

## POST /vendors/[vendorId]/offer/accept

Принятие оферты существующим вендором, работающим по контракту

### Примечания
  - Ручка доступна только админу
  - Существующий вендор, работающий по контракту, может принять оферту, в этом случае ему будут автоматически созданы все платные продукты, 
  которых у него в данный момент нет: по предоплате (=с пустым контрактом), кампания продукта будет привязана к новому балансовому клиенту,
  созданному для админа, если админ еще связан ни с каким клиентом или к существующему, если админ уже связан с каким-то клиентом.

### Параметры
  - **uid** `<UID>` - UID пользователя
  
### Идентификаторы
  - **vendorId** `<ID>` - вендорский ID
  
### Ответ
  - **status** `<boolean>` - всегда возвращает true либо летят ошибки, описанные ниже

### Ошибки
#### [Стандартные](https://github.yandex-team.ru/market/vendors-api-spec#Стандартные-ошибки)
#### [Нет такого вендора](https://github.yandex-team.ru/market/vendors-api-spec#Несуществующий-объект-данных)
#### [Некорректное значение vendorId: вендор уже принял оферту](https://github.yandex-team.ru/market/vendors-api-spec#Неверные-параметры-вызова)

